¡Gel para el cabello! ¿Le pusiste gomina en el
cabello?
¿Qué es eso que llevas puesto?
¿Lo trajiste de casa?
No estás interesado en ser mi asistente...
Así que encontré a alguien más para que se hiciera
cargo.
¿Un asistente? ¿En serio?
¡¿Por qué no?! Le ofrecí el trabajo y aceptó.
Además, le daré el doble de tu salario.
- ¿Vamos amigo? - ¡Vamos!
- Es sólo un niño. - ¡Un niño!
Es un prodigio.
No tienes idea de lo que este niño puede hacer.
Estoy seguro de que sus padres estarán de acuerdo si
hablo con ellos.
Espera, ¿sus padres? Soy yo quien lo cuida.
- Absolutamente no aceptaré esto. - ¡¿Por qué no?!
(Selim)! escúchame...
Si insistes en esto, te demandaré.
No estoy bromeando.
Vamos, querida.
El señor (Selim) es un hombre amable e inteligente.
¿Por qué intentas mantenerme alejado de él?